Welcome to Same's Virtual Tech Garage!
¡Bienvenidos al Garaje Tecnológico Virtual de Same!
This is where we explore the "why?" hidden in everyday life
Aquí exploramos los "¿por qué?" ocultos en la vida cotidiana
A secret base that unravels mysteries through VR and science
Una base secreta que descifra misterios con VR y ciencia
We cover physics, computer science, and the history of science
Cubrimos física, ciencias de la computación e historia de la ciencia
From the rainbow colors of soap bubbles to atoms, earthquakes, and gravity
Desde los colores del arcoíris en pompas de jabón hasta átomos, terremotos y gravedad
Tracing messages from supernova explosions preserved in the deep sea
Rastreando mensajes de explosiones de supernovas preservados en las profundidades del mar
Sorting algorithms that reveal the depth of arranging numbers
Algoritmos de ordenamiento que revelan la profundidad de organizar números
To untold stories of great scientists
Hasta las historias poco conocidas de grandes científicos
For those who want to see the familiar world from a different angle
Para quienes quieren ver el mundo familiar desde un ángulo diferente
From everyday wonders to cosmic mysteries
Desde las maravillas cotidianas hasta los misterios del universo
Won't you explore the fascination of science and technology with us?
¿Te unes a explorar la fascinación de la ciencia y la tecnología?